[Música]
Buenos días para todas mis pacientes en
la foto de pacientes para Santo por aquí
a saludarlas
[Música]
Hola amigos Bueno ya descansando después
de una jornada laboral volviendo a casa
a descansar un poco
bueno buenísimas tardes familia Hoy
estamos aquí en un horario que no es el
habitual es un horario al que no estáis
acostumbrado a verme por aquí estoy en
la mejor compañía Fran buenas tardes
buenas tardes qué tal Qué gusto tenerte
por aquí tío Ojalá hubiera sido por otra
temática Pero bueno hoy nos toca hablar
de esto Bueno
importamos antes importábamos aceite de
oliva a ver qué vamos a hacer Bueno
antes que nada te estaba preguntando
antes de entrar en el directo por la por
la mordedura que ha estado esta semana
tu mordedura va mejor va mejor habría
que preguntarle a la serpiente no la
serpiente sobrevivió al final ha tenido
dolor y fuera sobrevivido
pues nada tío me alegro muchísimo
tenerte por aquí pero ya te digo Ojalá
fuera por otro tema Bueno por si hay
alguien que no sepa lo que ha pasado
porque ha sido como una noticia muy
sorprendente muy repentina hay un
presunto vamos a llamarlo presunto
Aunque El Chaval ya está confesando un
presunto asesinato en Tailandia en
concreto en la isla copagán que me
imagino que será una zona en plan la
zona turística no Franco es la isla Tú
sabes lo que es el fútbol Party la
fiesta de la luna llena en Tailandia
Escucha ese nombre como que estaban en
ese tipo de fiestas no es una fiesta que
cada vez que hay una luna llena la gente
se monta en lancha se va para allá y es
una isla donde se monta la es como un
súper megabotellón con alcohol todo
descontrolado no Entonces es una isla de
fiesta
no tipo la zona de visa en plan
Ibiza multiplícalo por 10 la fiesta es
una fiesta brutal brutal turismo de lujo
fiestas de lujo no
gente de poderío no gente gente también
normal eh es mochilero que van allí a
pasar la noche esta de la fiesta de la
luna cuando no hay fiesta de la luna de
la luna llena hay muy bonitos están muy
caros pero ese día es brutal o sea es
brutal brutal pero que es un día en
concreto todas las noches cada vez que
hay luna llena cada vez que hay luna
llena
botellón Pues fíjate que claro te tenía
para preguntar que qué es lo que era
Esto del pulmón porque es que este
chaval después del presunto asesinato va
al full Moon o sea después no es que
estuvieran de fiesta se le fuera de las
manos a ver yo he intentado más o menos
recopilar todos los tiempos lo que pasa
que la información ahora mismo Está como
actualizándose cada nada de repente
estaban diciendo que era un amigo con el
que iba a montar negocios Ahora resulta
ser que puedan empezar Así que era un
amante luego que el chico tenía novia y
que no le gustaban los hombres que
solamente le gustaban las mujeres ahora
El chico ha salido en la última hora
diciendo como que como una especie de
coacción no como que como que el hombre
mayor bueno que no era tan mayor tenía
44 años pero que tenía algún tipo de
obsesión con él como que amenazaba cada
vez que quería alejarse de él y demás
las historias todavía con pinzas con
muchísima prudencia aunque aunque vayan
saliendo informaciones Pero claro todo a
ver aquí desde aquí lo que se ve lo que
se cuenta todo es lo que dices tú es
presunto vale el teóricamente ha hecho
una confesión o dos confesiones pero
hasta que no le enjuicien obviamente es
presunto es decir no se le puede llamar
ni asesino ni desmembrador ni esto ni el
otro porque porque porque no se puede
tampoco se sabe cómo ha sido a ver hay
que mirar las dos partes no se sabe cómo
ha sido interrogatorio estamos hablando
de que aquí no se graban los
interrogatorios entonces si te quieren
decir que has matado a David el gnomo
van a conseguir que digas que has matado
al David el gnomo eso te lo aseguro hay
mucha gente pregunta
El problema es que tienen vídeos que se
han visto vídeos Pues ya están ya está
la policía ya está filtrando para que no
haya para que no haya especulaciones
para que no haya rollo está filtrando
vídeo Está filtrando fotos donde
facturas donde
previo a todo se compran bolsas de
plástico se compran Sierra se compran
cuchillos entonces claro yo creo que
mira el caso tú te acuerdas de un caso
de segarra que fue otro español todo a
otro español aquí a Bernard y fue
Exactamente igual el modus operandi aquí
Hace seis años se condenó
y luego se conmutó
a cadena perpetua a un español segarra
que en Bangkok a un amigo suyo un
empresario
lo
con trozos
lo distribuyó en bolsas en vale un
español está condenado ahora cadena
perpetua y es español mató a otro
español La verdad de acuerdo eran los
dos bastante conocidos en el mundo aquí
en Tailandia sobre todo bernar era un
empresario que anda por burman Tai y es
el mismo modus operandi que se ve es
decir en los periódicos ahora están
diciendo vaya con los españoles porque
es el segundo ya de seis años que un
español Claro para ellos un colombiano
es como si fuera un español un latino
entonces claro
lo que apunta A las pruebas que la
policía junta apunta que ha sido él pero
claro hay que esperar a ver realmente
qué ha pasado porque es que a lo mejor
no fue en el que hoy fue uno que le
ayudó tailandés pero lo que está claro
es que él está envuelto en todo esto
porque hay cosas muy raras como que el
hotel entró y salió se fue a otro luego
son cosas muy raras da igual las
especulaciones de si era homosexual o no
homosexual si era negocios no negocios
eso a la policía ya le da igual eso ya
es parte del amarillismo Lo importante
es qué pasó Por qué lo hizo y la pena
que le puede llegar a caer es decir y
aquí te digo una cosa aquí es como en
todo el mundo como en España que todos
los años echan agua a las civiles y
policías y tal aquí hay corrupción pero
si no hay dinero por medio la policía no
es corrupta y aquí no hay dinero por
medio me entiendes no hay drogas no hay
animales no hay human Traffic no hay
tráfico de humanos no hay aquí nos
entendamos si no hay dinero por medio o
está involucrado a alguien poderoso no
tendrían porque claro hay de hecho
fíjate aquí en el chat está otra vez
igual la gente ahí y allí en la tele
estuve viendo que también como que hay
mucha gente preguntándose vamos a
hablarlo Claro si podrían estar
obligándolo a confesar o si pudieran
pero claro
eso es lo que te digo que no sabes cómo
ha sido la confesión Vale ahora si hay
un abogado inteligente de España que
venga para acá y hable con un tailandés
Le explicará Mira si tiene las pruebas Y
no confiesas y no dices que ha sido tú
te vas
si tienes la prueba y no confiesas le
cae peor que si confiesa Sí sí
confiesa estás colaborando con la
justicia es decir aquí hay aquí hay
varias cosas un homicidio
Bueno tú luego lo explicarás las penas
que son pero aquí hay muchas cosas que
están incluidas es decir
si es condenado es un lío es un lío
morrocotudo
es que en España creo que si tú tienes
una confesión se suma otra prueba más O
sea no es como una colaboración sino una
colaboración ya es después ya cuando
está pero es como otra prueba más que
tiene por ejemplo
aquí eso te vale si confiesas te vale
porque estás evitando trabajo policial
estás evitando muchas cosas entonces
aquí vale es decir si tú le pegas a
alguien y llegas a la comisaría Y dices
Oye le pego a este tío la pena va a ser
siempre mínima Comparado con si estás
diciendo Yo no le pego yo no le pegué y
en una cámara sale es que
es como que le facilita el trabajo y lo
prefieren
Son son mentalidades la ley
es un país tú piensas que es un país muy
orgulloso la gente es muy orgullosa es
el único país de todo Asia que no ha
sido una colonia de ningún país tiene
mucho orgullo mucho orgullo
se rigen por unas leyes muy antiguas
y
hay una cosa con la policía que si ellos
están haciendo el trabajo bien les toca
mucho los [__] que les tolés es decir
entorpecen cuando estamos hablando de
casos de sobre todo de turismo ellos
quieren resolver esto cuanto antes y
quieren que se resuelva si es un Tai le
cogen al Tai si es un extranjero le coge
al extranjero Por qué Porque [__]
este país vive del turismo Entonces si
es un español El que lo ha hecho y
tienen las pruebas van a ir a por él o
sea no va a ver aquí no hay dinero Aquí
no hay poder Aquí no hay porque es una
es una cosa que para ellos es su orgullo
O sea no es un caso de drogas ni de que
han pillado cuatro inmigrantes en un
pesquero que les traían ni de animales
no no O sea aquí no hay dinero aquí está
su nombre aquí está su cara
tiene un principio seguramente ni
sabrían quién es o sea eso ya habrá ido
con el tiempo
eso lo supieron seguramente cuando le
tuvieron hijos Quiero llamar a mi
embajada y
llega hasta donde llega pero pero que va
Aquí no
es un actor que no es que sea el hijo de
un presidente que no es que eso se sacó
en España y ya está pero aquí realmente
les importa una [__] Quién es quién
sea igual
Bueno pues están algunas imágenes que
tienen en cámara de esto es el día 2
lo recoge se van a comer lo acompaña a
su hotel después creo que todo pasa aquí
mismo el mismo día dos o sea lo recoge
lo acompaña su hotel se habla de un
golpe se ha hablado un par de puñetazos
no sé si hasta qué punto estaría
confirmado eso porque si no hay autopsia
y no se puede hacer autopsia coinciden
la ropa con la ropa que han encontrado
la ropa de las cámaras coinciden con la
ropa que han encontrado
y después pues había imágenes esta
imagen en concreto
Fran se supone que es de El chico Ya
solo yendo a comprar cuchillo y material
de limpieza cuchillos serrucho y bolsas
de basura lo que no he encontrado no sé
si habrá salido algo más contundente tú
me has hablado de factura o lo acabo de
soñar claro han debido ir a la tienda ya
están hablando de que tiene la prueba de
que compró
o sea esto Esto va a ir muy rápido todo
todo hasta que llegue el juicio va a ser
prácticamente especulaciones él hoy al
parecer en la televisión han dicho que
él dijo que él se sentía en un como en
una jaula como que le tenía encerrado
una jaula pero que no era una jaula
física que era una jaula mental que él
no era homosexual que o sea era a ver yo
lo entendido la tele como una cosa un
poco rara No era como que
que no estaba como muy
que lo tenía pasado como que como que
tenía una relación un poco rara vamos a
decir un poco rara No sé si era por
negocio si era por amistad pero es lo
que ha dicho es que fue un accidente y
que luego decidió deshacerse cosa que
A lo mejor es una mala decisión que ha
tomado a lo mejor no ha pasado pero si
la decisión después de que haya un
accidente es cortar un entró en un país
que no es el tuyo donde sabes que las
leyes son muy jodidas
estás loco o tienes un problema o puedes
decir que te has vuelto loco o pero
claro No sabes si realmente ha pasado o
no Ahora cuando haga la confesión o no
la confesión pero todo lo que apunta y
hoy han dicho a la televisión apunta que
esta persona Es que además lo han
Comparado con el caso de segara es que
lo han Comparado Exactamente igual la
misma el mismo modus operandi lo más
locos lo meten bolsas lo tira uno lo
tiro al Canal este lo tira un basurero
que no se sabe si lo ha tirado él o se
lo ha tirado otro pero si lo ha tirado
otro que tetúa a buscarle Que fíjate que
lo que te decía fuera de cámara digo es
que claro yo incluso llegaba a pensar
Digo vamos a esperar vamos a ver si es
así si no lo han hecho si no lo han
hecho confesar y lo están culpando de
otra cosa pero claro es que te pones a
pensar y te vas a Tailandia Sabiendo
Cómo son las leyes Sabiendo Cómo son las
cárceles te vas allí allí y encima vas
tú a la en vez de volverte a España o lo
que sea vas tú a la comisaría control
descaro a denunciar la desaparición soy
raro raro te vuelves a España
vuelves a España no te vas a una fiesta
ese día
en otro lado queda con en el Polo Norte
no en tangana pero es que a lo mejor a
ver a lo mejor mucha gente se piensa que
es muy fácil porque hay selva porque tal
porque no van a mirar no sé no sé que
también ojo a lo mejor es una
especulación y al final resulta que fue
un chino que pasaba por allí vete tú a
saber vale pero
es muy raro porque en el en el otro en
el otro caso del de segarra era dinero
lo que buscaban era dinero y de hecho le
pillaron porque intentó sacar dinero con
la tarjeta de crédito esto y lo otro
aquí
todavía no se sabe O sea la policía ha
dicho que puede ser un crimen Pasional o
un crimen por dinero pero no han
asegurado no han asegurado entonces vete
tú a saber yo me imagino que con el paso
de los días empezarán a sacar chachas
entre ellos llamadas mil cosas que está
estando como como muy nuevo no es que es
recientísimo claro bueno Esta es la
misma imagen de antes de la ropa que se
ve un poco mejor la ropa La han
encontrado en el en el vertedero junto a
otro junto a otros a otro aquí va él con
el macuto claro
entonces ahí ya ahí ya
dice que tiró al mar este macuto este es
el macuto que dicen que tiró al mar
pero
claro a dónde [__] vas tú con un
macuto y vuelves Y macuto es que
solo el hecho de solo el hecho de
pensarlo tío o sea de que tú vas con un
macuto lleno de restos por un país que
no es el tuyo que no sabe cómo funciona
el tráfico si te puede parar la policía
porque seas extranjero porque llames la
atención
dicen que bueno primero encuentran
restos en el en el vertedero eso ya lo
habían encontrado antes de que él mismo
fuese a denunciar justo horas antes de
que él fuera a denunciar Claro porque él
supuestamente
sigue haciendo sus vacaciones normal y
corriente pasando otros días se va a la
fiesta full Moon y
después de la fiesta por lo visto se va
a buscar un kayak
que es como una barquita que tengo yo
creo que es la foto exacta de una como
una piragua para el mar como una pirado
creo que creo que es exactamente esta no
sé si es un ejemplo o es exactamente la
misma es como una piragua para el mar
que esto a lo mejor será como común
turísticamente no o algo la gente se lo
coge y se va a dar una vuelta por ahí
por el mar tranquilo o por lo visto como
venía de la fiesta Y como iba borrachoso
pues la chica
de la empresa no quería alquilárselo y
él se puso como muy insistente yo te lo
compro y al final acaba comprándolo por
mil Bueno no sé si hablan de mil dólares
no sé si será alguna otra cantidad
tailandesa pero creo que mil dólares y
entonces parce también que todavía por
ejemplo la cabeza y restos que sean
reconocibles no han encontrado Pero
fuiste tú la movida una persona que se
supone que ha tenido una vida normal
pues claro tú esto te lo encuentras de
un psicópata de una persona súper fría
que sea capaz de ya no de cochino corta
o envolverlo en bolsa
meterlo por todas partes y estamos
hablando de un chaval que entiendo que
ha tenido una vida más o menos acomodada
tiene negocios potente porque tiene
negocio potente Y es que te quedas que
no te no sabes lo que te puedes esperar
de las personas tío
es que si ha sido él
ostia da mucho miedo
porque es un tío guapo muy guapo que le
va bien en la vida con una buena familia
sano
o sea es como
[__] es como no es que es que es que es
como si tú mañana encuentran que has
matado a la vecina de abajo y se la has
ido dando de comer al perro y la gente
diría Oye pero este chaval Qué está
haciendo los días o sea es como
qué ha pasado o sea le va bien tiene una
familia tiene su perro
trabaja se va de vacaciones sabes tiene
sus padres tal Y de repente dicen [__]
que Javi se le está dando de comer a las
a la señora de abajo al perro es como no
te lo crees pues esto es lo mismo Tú ves
al chaval Y dices [__] es un tío
guapísimo porque el tío es un [__]
modelo es un tío que no debe ser tonto
porque tiene buena familia habrá
estudiado en buen colegio es un chef
tiene empresas
hostias
sabes a ver que se te puede haber ido la
olla que de estas cosas que a lo mejor
se ha tomado una droga vete tú a saber y
se le ha ido la olla se pelearon y le
dio una paranoia y de repente dijo pum
pum vete tú a saber Pero
él ha confesado
primeramente lo que dije las confesiones
aquí puedes grabarse no se graban es
decir No sabes si ha confesado Porque sí
porque no O porque tal si ha confesado
porque ha dicho a ver cómo salgo de esta
y mejor decir la verdad
pues pues [__] es una es la [__] si
le han hecho confesar
si le han hecho confesar en cuanto haya
hay un familiar o un abogado español eso
se sabe eso se sabe y Qué pasa si se
sabe si lo Hubieran hecho confesar pues
hombre que como tengan todas las pruebas
a ver a lo mejor dicen que lo obligaron
a confesar vale
como tengan las pruebas está [__]
pero me refiero O sea si la han obligado
a confesar y él se lo dice a la familia
va a confesar él va a tener que
demostrar que le han obligado a confesar
imposible
si tiene marcas de hostias de tortura de
Pero es que yo creo que o sea aquí
cuando te obligan a algo tú eres el que
desapareces vale Aquí no hay y con un
extranjero con un extranjero se las
tiene muy muy tranquilas es decir a un
Tai
me puede hacer lo que quieran a un Tai
con pasaporte tailandés y nacionalidad
le hacen lo que quieran pero a un
extranjero no
tienen como más respeto cuando un
extranjero tienen como más cuidado tiene
mucho más cuidado mucho mucho más
cuidado pero muchísimo cuidado de Hecho
está lo tienen controlado 24 horas para
que no se suicide un tailandés se le
suicida Bueno pero no se puede suicidar
un extranjero porque dirán que la
policía lo ha matado Entonces cuando es
un extranjero Y es una cosa así te
aseguro que tienen un cuidado de [__]
cajones y ya te digo la cosa aquí es que
no hay dinero envuelto no hay poder
envuelto no hay es que no hay nada
envuelto es una cosa que a la policía no
le viene ni le va a la política no le
viene ni le va O sea no le viene a nadie
es realmente es malo para el turismo
porque [__] mañana cualquier chaval
que le diga a sus padres Oye que me voy
a copangán porque me quiero ir a de
fiesta le va a decir tú eres [__]
que allí matan gente es decir No les
conviene que haya una movida aquí con
esto a los tailandeses y ahora sí que
les conviene
encontrar todas las pruebas para que le
impriminen a él o que estén apuntando
hacia él porque porque lo que no quieren
Es que esto quede en el aire lo primero
que pensaba me acordé de ti ayer y yo mi
visita al santuario si ya le tenía miedo
me parece a mí Frank que nos va a mover
en español a ver en este país si no te
metes con gente que no te tienes que
meter y no cometes ningún delito a ver
yo me yo me podía haber ido de Tailandia
con toda la movida que hubo yo no me he
ido estaba ahí yo me siento seguro
entiendes no pasa es que yo tenía una
vida donde yo nosotros nos metíamos en
cosas que eran bastante sensibles pero
pero yo vivo aquí yo no tengo ningún
problema o sea no tengo ningún problema
A lo mejor mañana tengo un problema pero
yo hasta ahora no tengo ningún problema
que digas me voy a otro país yo me
siento aquí seguro me siento bien esto
ha pasado Como pasan los crímenes en
España que en España también pasan los
lados en todos y estas cosas pasan es
decir aparecen cuerpos en el canal a que
aparecen cuerpos en maletas aparecen
cuerpos en todos los lados por eso te
digo que esto es un poco alguien le ha
tenido ayuda Esto ayuda como al estigma
no como al miedo a estos países pero
claro claro pero realmente Es que esto
pasa lo que pasa es que ahora es un
extranjero que a otro y es encima es
hijo de un actor tal y cual pero claro
supuestamente es un español encima O sea
que no es como no Tailandia es el
segundo español
acusado hay uno ya que está condenado el
segarra pero es el segundo español
acusado de
hablar a otra persona
o sea es que es el segundo español en
seis años
en la televisión decían hoy estaban
haciendo como una especie de comparación
diciendo antes veíamos el fútbol de
España ahora vemos los de España o sea
es que ojo
Estela Estela es brutal y claro brutal
Fíjate lo que puede ser la embajada
ahora mismo de España la embajada de
España puede ser ahora mismo puede ser
la [__] la embajada de España porque
es una movida o sea es una movida Pero
por qué Porque la embajada estará todas
las gestiones que van a tener que hacer
ahora son brutales
son brutales O sea yo cuando todo el
tema de uji por ejemplo había una
persona que se llama Nuño que era el
cónsul que [__] trabajó mucho para
ayudarnos y yujin no era española sus
hijos eran españoles imagínate ahora La
Movida que va a tener de mil historias
mil historias pero se lo ponen se lo
ponen fácil no no
sí sí sí sí sí si no es a los
extranjeros ya te digo a los extranjeros
no se les pone tan difícil es decir a
los extranjeros
las cosas no se nos ponen tan difíciles
a mí ya no sé si me consideran
extranjero o tailandés o tal pero
a mí por ejemplo para muchísimas cosas
que tienes de esto del otro no te lo
ponen tan difícil no te lo ponen nada
difícil Comparado con los thais a los
taxi se lo pueden poner muy difícil pero
los extranjeros yo te digo lo pusieron
me acuerdo Yo cuando hablábamos no
colaboraban te lo pusieron
no pero es que ya es tailandesa ella era
tailandesa Bueno tú eres tú eres
Tailandia también en verdad sí pero ella
era tailandesa entonces un tailandés es
un tailandés un extranjero es un
extranjero es decir tú no quieres tener
un conflicto
con otro país por un criminal extranjero
sabes Entonces lo cuidan cuida del
proceso cuidan las pruebas con un
tailandés vamos con un tailandés te
pueden hacer pues lo que hicieron y se
quedan tan panchos y luego sale Yuli a
los 6 años y medio y dice Oye que lo
sentimos eh que venga No te preocupes
que no tienes antecedentes pero eso es
en Tailandia con un tailandés como un
extranjero no van a hacer eso porque es
una [__] Entonces si le condenan
es que lo ha hecho
es decir si le condenan es que lo ha
hecho porque tendrán todas las pruebas
porque no pueden cagarla O sea tú no
puedes ir y condenar a un tío porque sí
sabes no puedes decir tienes que tener
las pruebas Entonces ahora hay que ver
si realmente él confesó de moto propio
hay que ver en qué condiciones y ahora
hay que ver si
si realmente
vuelve a hacer una confesión diciendo Yo
he sido si ahora ya hace una confesión
he sido yo tal y cual es porque quiere
librarse de la
de qué tiempo podemos estar hablando
Pues en los próximos en las próximas
semanas va a tener que decir algo
por ejemplo que lo meten allí hasta que
hay fechas
Esto va a ir a juicio rápido Esto va a
juicio Esto va Esto va a juicio esto no
va a tardar mucho porque Esto va por lo
penal además es un caso mediático además
es un extranjero
esto en cualquier momento va a juicio
entonces luego puede apelar pero él va a
entrar en la cárcel ya o sea él si hay
una confesión y
[Música]
es un crimen de sangre porque no es lo
mismo si fuera si fuera animales si
fuera no es lo mismo o sea luego luego
las leyes son muy raras vale pero
pero si es por sangre
va a entrar en va a entrar en prisión
lo tiene lo tiene siendo realista pero
aparte a ver si lo ha hecho
evidentemente es que si lo ha hecho
se merece una condena si lo ha hecho se
merece una condena evidentemente es que
estoy viendo mucha gente que está como
Pobrecito lo mal que lo va a pasar no sé
qué A ver sí que es verdad que ahora
pasaremos a eso o sea pero lo va a pasar
la persona que murió exactamente
sí que es verdad que ahora vamos a
entrar en ese tema no las leyes de
Tailandia las cárcel de Tailandia y
demás Pero hombre vamos a partir de la
base de no matar a nadie Tú tienes que
saber dónde estás es lo que mismo que
cuando es que tú tienes que saber dónde
estás Y dónde vives Y dónde estás de
vacaciones o dónde estás Por eso que
mucha gente cuando viene y dice nada
aquí en Tailandia se puede ten cuidado
ten cuidado porque
porque sí se puede hacer todo lo que
quieras
pero no no te pases de la línea por el
momento que te pasas de la línea van a
por ti con todo lo que tienen
o sea porque encima un extranjero es
ejemplarizante o sea es ejemplarizante
total es para decir Oye los tailandeses
no hacen esto esto lo hacen los que
vienen de fuera eh Esa es la historia
Entonces lo mismo que se garra decían no
que yo no que al final le pillaron con
todo con todo y por seguir diciendo que
él no que no pero y luego
este Cómo fue este encontraron los
restos también y Exactamente lo mismo él
eran amigos
se les vio entrar juntos en la casa ya
nunca se le vio salir a Bernal de la
casa
él salía y entraba con bolsas esas
bolsas se encontraron en el canal luego
se vio que pasados dos días el intento
sacar dinero de un cajero sacó dinero de
un cajero y al final se encontraron
restos biológicos en la casa tal y cual
él dijo siempre que no pero era Claro
que él salía con bolsas [__] salió con
bolsas que eran las bolsas que
encontraron en el canal y había comprado
tierra haya comprado una radial había
comprado bolsas había comprado para
drapos había comprado entonces claro lo
tenían todo todo
condenado yo que hoy en día estoy
deseando de saber
no por morbo sino por por intentar saber
qué piensa que tienes en la cabeza que
se te pasa por la cabeza pero claro Es
que hoy en día además vivimos en la
época en la que si compramos está
registrado vamos andando por la calle
ahí por el camino
8000 cámaras en esta carretera en este
semáforo o sea localizado teléfono está
localizado que estuvimos hablando cuando
hicimos aquí el especial este de Marta
del Castillo que estábamos hablando el
año 2008 todas las señales que por donde
tú te vas moviendo el teléfono lo va
registrando
Qué haces o sea es que es
si ha sido este chico es que se le ha
ido la cabeza de repente se acojonado le
ha dado susto no ha pensado ha pensado
de repente [__] me deshago de esto ha
tomado o sea un chico un chaval como es
este chaval que es es Ken de Barbie o
sea es el tío es el chaval Perfecto es
no sé cómo es quien ahora en Barrio que
a lo mejor que en ahora es cualquier
cosa pero quién que era el guapo el
fuerte el tal es un tío es un tío que
tiene empresas que le va bien que va
bien en YouTube que es cocinero que es
guapo que tiene familia o sea no se te
puede ir así tiene que ser drogas tiene
que ser que se le ha ido la cabeza tiene
que ser cualquier cosa que no tiene que
si ha sido él no tiene perdón Es decir a
mí si ha sido a mí no me ataña nada la
justicia que haga lo que quiera vamos a
mí me pasa eso y
no entrar en la cárcel vamos si lo pasa
con un familiar pero algo le ha tenido
que pasar muy raro muy raro para que
este chaval
o sea es que es que
voy a decir una burrada que me van a me
van a funar pero por este chaval tú te
haces o sea es un tío guapísimo
pero sí sí eh yo también
guapis es que es lo que tú dices o sea
de una familia
bien acomodada guapísimo
me imagino
le va
os ha agobiado o el otro lo tenía ya es
verdad que el otro lo tenía ya en el
caso siempre supuestamente de que haya
sido él que repito y estamos todavía con
la información muy fresca saliendo vale
Pero
esto ahora último no que se ha comentado
de que el otro lo tenía como coasionado
y amenazado todo el día no que que sea
una discusión que
hayan llegado ya a un extremo de la
discusión tremendo y le haya pegado un
par de puñetazos y a lo mejor como El
chaval está fuerte le ha pegado El golpe
malo porque una pelea de adulto yo estoy
como muy encontrada la violencia siempre
y otra cosa por eso mismo porque muchas
veces a lo mejor no es como cuando nos
peleábamos de chavales con uno con otro
pegas un mal golpe y te puedes alguien
es consciente la gente lo de la velada y
se piensa que estos que los jeringuillas
estos que pegan hostias No o sea
una una pelea en la calle los que hemos
ido de calle tú has ido de calle una
pelea en la calle la segunda hosti del
suelo O sea a mí siempre me da mucho
miedo yo me pelea pero muy muy joven
aguantas una [__] o dos como mucho
te pueden hacer mucho daño porque no es
no es el hecho de que te peguen la
[__] es que es cuando te caes Entonces
la cosa con este chico que a lo mejor se
pelearon que a lo mejor le pegó el
problema aquí es lo que viene después
que has profanado un cuerpo y eso ya
esos son unos agravantes que eso tiene
que ser que se pusiera si ha sido así si
ha sido él tiene que ser que se pusieran
nervioso que en un principio dijera
estoy en Tailandia Esto no puede ser no
me van a entender no me van a explicar
voy a voy a intentar quitar todo en
medio y luego pues que se haya dado
cuenta del parche eso dentro de la ley
tailandesa son unos agravantes brutales
O sea ya no es homicidio ya no es
homicidio ya no es ahí ya es
premeditación
intentar esconder pruebas intentar
esconder el cuerpo hacerlo deshacer
entorpecer el trabajo
profanación de un cuerpo muerto o sea es
que lo tiene todo lo tiene todo vamos a
hablar
siendo realistas vale Fran porque estoy
viendo yo como que hay mucha gente tanto
en los medios como en las redes no pero
ahora lo traen para España no sé qué no
sé cuánto en primer lugar el tema de que
lo traigan a España
por ser español
y ser colombiana la víctima lo trae para
España no No mira lo mismo que se agarra
mira ahí lo ponen ahí lo estás viendo
segarra le condenaron a pena de muerte
después de la pena de muerte el tubo que
escribir una carta al rey de clemencia
para que le quite para que le conmute la
pena de muerte y le pongan cadena
perpetua y con la cadena perpetua tiene
que estar un mínimo de ocho años
vale en la cárcel para que le puedan
extraditar a España es decir lo que la
gente no entiende Yo flipo con muchos
periodistas es que el crimen se ha
cometido en Tailandia entonces cómo te
van a extraditar para que te juzguen en
España o cómo te van a extraditar
después de que te condenen por la aleta
tailandesa o sea en qué cabeza cabe En
qué cabeza cabe es decir si te pillan en
España con un gramo de vale en la
comisaría te dice el policía venga
chaval quítate qué tal si te pillan en
Tailandia con un gramo de Coca son 15
años de cárcel Y ineludibles entonces
claro cuando los periodistas yo estaba
escuchando que decían que no porque la
extradición las tradiciones se puede
hacer
pero pasados unos años que serán en este
caso si es cadena perpetua son 8 años
los ocho años si es condenado
que va a ser condenado a cadena perpetua
mínimo y si no va a ser condenado a
si es condenado ocho años los va a tener
que pasar en la cárcel aquí y luego he
hecho como [__] una cárcel española Se
pasará una cárcel española se les
extraditarás se le deportará y tal y
cual
pero
no no
madre y esto que pone aquí dice si él no
fuese un ciudadano tailandés pero al
tratarse de un colombiano todo cambiaría
no el delito se ha cometido en Tailandia
o sea da igual
a ver vamos a ver Es que tú no puedes es
que es a ver es un poco de entender las
cosas Tú no puedes no sé vio una niña en
España
siendo tailandés y y que te condene en
Tailandia o sea te van a condenar en
España entonces tendrás que cumplir una
parte de tu condena de España y luego te
pueden extraditar a tu país pero
obviamente la condena es donde tú
cometas el delito la condena es donde tú
cometas el delito
entonces da igual que sea tailandés que
español que ruso decir da igual
la justicia colombiana quiere
llevarle a la justicia Pues yo no sé
cómo será eso pero lo que le condenen
aquí va a tener que pasar un tiempo en
la caseta irlandesa puede ser seis años
ocho diez pero vamos que va a pasar un
tiempo Seguro seguro si es condenado si
es condenado esas Son acuerdos no O sea
si primero que lo condenen y luego ya
que se solicite la extradición esta y te
aceptan las tradiciones ya un acuerdo
que hagas No yo pues mira por lo menos
aquí el mínimo de ocho años con la
condición es un año ojo a lo mejor es un
año no sé pero a segarra que está
condenado a cadena perpetua va a tener
que pasarse ocho años en la cárcel
tailandesa para luego ser extraditado
España madre mía entonces El caso es
Exactamente igual es que el caso es
clavado es un tío que a otro tío el
español o un español porque segarra
magnat que era los dos españoles aquí es
un español teóricamente amado a un
colombiano y da igual que fuera
colombiano como si fuera americano es
decir ha sido un territorio tailandés es
decir
es que el delito se ha cometido aquí no
se puede juzgar o juzgar para mandarlo a
otro lado
porque entonces la gente haría esto aquí
vendría a Tailandia a su primo se iría
de fiesta
en la calle que es por eso lo que te
decía si lo tenía premeditado que yo
creo que no yo creo que lo que sea ha
surgido allí y la ha liado estando allí
pero claro que entonces si tú no tienes
premeditado no lo no te vas a Tailandia
a quedar con él allí hacerlo allí Yo
creo que sea si ha sido él ha pasado
algo Y a partir de ahí ha sido un cúmulo
de decisiones erróneas totalmente
erróneas que la han llevado esto pero yo
no creo que sea premeditado si es
premeditado te lo montas mejor o vamos
mucho mejor
país no es la turística te lo llevas a
un sitio donde no sé te vas a Madagascar
o te vas a al medio de África y te lo
llevas en un Jeep me entiendes y que se
lo coman los leones O sea si lo tienes
premeditado Oye vamos a un Safari a
África te pega una pata en el culo del
Jeep y ahí te cogió el león [__] se lo
comió
Pero es que yo creo que aquí ha sido un
cúmulo de cosas que se han ido uniendo y
al final ha sido ha sido así Si es que
ha sido él que todavía hasta que van a
pasar unos días pero en unos días se
sabrá perfectamente qué ha pasado y ya
está y
yo Qué quieres que te diga esto no es
que le has pegado a un tío con un coche
y lo has pues sin querer o que no yo sí
ha sido él realmente
o sea lo peor es lo peor es el después
lo peor es la decisión que tomas de
cortar un cuerpo tirarlo a la [__]
basura que hubiera pasado Fran Por
ejemplo si
imaginemos casi un accidente los dos
zarandeado y Oye mira que se ha caído y
ha dado un golpe y tú llama a las
autoridades lo explica tiene posibilidad
de que lo entiendan
Sí o sea es que aquí el homicidio un
homicidio te pueden caer ocho años de
cárcel
y ahí y ahí si hay perdones ahí si
puedes ir a los perdones reales hay
perdones que todos los años se dan por
el cumpleaños del rey por el cumpleaños
de la Reina por tal y cual Y ahí sí se
puede hacer entonces ahí
en un homicidio vamos a decir
involuntario como quieras llamarlo no sé
cómo se llaman esas cosas pero un
homicidio sin ensañamiento sin
premeditación o sea una pelea estás en
un bar te peleas con uno le metes un y
lo has matado vale te pueden caer ocho
años de cárcel diez años de cárcel
difícil que te caigan 15 te pueden
quedar 10 años de cáncer es decir
a los 6 años Estás en la calle
o sea allí También pasa como en España
que te condenan a 8 y cumples cuatro en
delitos de ese tipo sí puede pasar y en
delitos de robos en delito de tal en
delitos de droga no hay O sea no hay
perdones pero en delitos de
y en delitos de tráfico humano tampoco
hay de esos perdones pero hay muchos
perdones que todos los presos reciben
anualmente de A lo mejor te reducen dos
meses seis meses un año
buen comportamiento ahí ahí lo mismo
vale Lo que pasa es que tienes que estar
con unas penas de delitos
de delitos pero es que esto el de drogas
están peor que el de que el de sangre
porque motivo y el de corrupción
política
bastante peor que el de droga O sea que
hay gente que tiene mil y pico años de
cárcel y no va a salir de la cárcel
nunca políticos
por ejemplo por qué
Pues porque han cogido dinero público
porque se han aprovechado porque se han
aprovechado o sea cosas que en España
cosas en el día a día
y que se ríen aquí van a la cárcel
no entonces a la hora de hacerlo por eso
que muy poca gente quiere ser políticos
y hay tanto golpe de estado y los
militares tienen el poder cada poco y el
tema de droga por qué porque lo tienen
más condenado
se ha ido cambiando ahora por ejemplo
las marihuana está Está o sea la gente
puede fumar porros me entiendes se ha
legalizado para evitar un montón de
de problemas en la calle esto y lo otro
pero el tema de drogas es una ley muy
antigua nos ha ido adaptando Y ahora
están intentando hacer adaptaciones
porque es que ladrón era de cero de cero
a 10 gramos era una condena
por eso que cuando condenaron a yuyier a
0,005
y la condena y el Bach que llevaba ella
puesto era por cinco miligramos de que
equivalía a 35 céntimos de un euro o sea
te podía condenar por lo que Y eso ha
cambiado ahora entonces van cambiando
cosas porque eran leyes reales que
estuvieron durante mucho tiempo y ahora
bueno se van adaptando a los tiempos
pero te digo una cosa
la justicia de Tailandia es como la de
España como la de cualquier sitio tiene
su justicia y la tenemos que acatar pero
escúchame entiendo que Entonces se
supone se supone que por lógica esto
debería provocar que lo que haya en las
calles sea más seguridad y menos
delincuencia No porque si tienes este
tipo de Tailandia la gente no lo
entiende en Tailandia Mira una de las
cosas que Cristina se sorprende es que
nosotros vamos al supermercado o vamos
al mall o vamos a algún sitio y yo dejo
el coche abierto dejo el dinero del
coche dejo el teléfono del coche o sea
aquí te robas te pueden robar te pueden
hacer mil cosas pero Tailandia es 100
veces más seguro que España claro o sea
pero cien veces o sea yo estaba tomando
muchísimo y me robaron el teléfono pero
sin darme cuenta
yo me voy a un sitio aquí dejo el
teléfono la cartera no te roba la gente
es una cuestión de educación
es una cuestión de valores y de moral
que hay ladrones sí que hay pícaros sí
zona turística tipo benidorm que puede
ser la necesidad también que están los
casos de necesidad
es un país súper seguro y sobre todo
para los chavales para los niños a los
niños no te los tocan yo cuando todo el
tema primero que me dijeron los hijos de
[__] fue No te preocupes que los niños
no los tocamos
O sea no los tocamos y a ti no porque
tienes que cuidar de los niños decir
aquí hay unos valores muy raros muy
extraños muy antiguos pero pero es mucho
más seguro Tailandia que España yo te lo
digo pero Además te lo digo 100% 100%
Bueno de primeras Y si pone sale aquí en
España político tendríamos que buscarlos
en YouTube
no habría políticos porque es que aquí
está eso vamos es que además como están
siempre los militares encima siempre
están los militares encima de todo
momento que viene una corrupción Boom se
meten y tienen un poder que no lo tiene
nadie entonces la gente tiene mucho
miedo de eso porque hay gente ya te digo
que es que está condenada mil y pico
años y saben que no van a salir de la
cárcel y gente da igual que tenga 60 que
70 años
entonces da igual que pasen los años Tú
sea el mejor comportamiento tenga y el
que todo da igual luego tienes una parte
corrupta pero mira una de las cosas que
se ha solucionado aquí entrando los
militares al poder es que cambiaron un
montón de jueces muchos jueces fueron a
la cárcel retiraron pero un montón de
jueces y empezaba a ver juicios
militares
Entonces
yo gracias a gracias a cambio de jueces
y que tal yo pude meter al final el tema
de yuyi si no no hubiera podido
hubiera sido imposible porque estamos
parados estaba parado lleva toda la
semana a poner el papel y me lo
rechazaba rechazaban hasta que entró un
juez que venía militar Y dijo a ver Y
dijo esto Qué es me acuerdo Entonces
ha ido cambiando la justicia ha ido
cambiando es era muy corrupta hace años
pero el país se ha ido regenerando de
una manera que suena muy malo que voy a
decir pero gracias a los militares se
tiene una imagen como que es un país
peligroso como claro
es un país
súper seguro te digo súper seguro yo la
gente se sorprende que yo dejo el coche
abierto lo dejo encendido o sea te hablo
de encendido me meto en el me meto en el
supermercado a comprar salgo y lo dejas
entendido dejas las cosas dentro
es así entonces que te puede pasar que
te roban un días seguro pero fíjate a mí
la única vez que me intentaron robar un
coche
que lo intentaron robar el coche era un
extranjero que se metió dentro del coche
que estaba arrancado el coche y me había
metido el supermercado y cuando salía el
supermercado vi un tío dentro del coche
ya donde un extranjero
Entonces el tailandés tiene cosas muy
buenas y muy malas pero hay una cosa que
está Clara aquí no ocupas una casa
por ti va todo el edificio a por ti va O
sea no ocupas No pasa nada pero bueno ni
se pasa por la cabeza siquiera
en casa alguien y por ley tú le puedes
dar y va a ser defensa propia porque
está tu familia dentro decir es tu
propiedad
si entra alguien en tu casa dentro de tu
casa Estados Unidos es como Estados
Unidos la ley es igual que en Estados
Unidos tu casa tu casa es tu templo y
donde están tus hijos más todavía o sea
la propiedad privada la propiedad
privada se respeta y se respeta mucho
luego tiene otras cosas muy malas
Tailandia todo lo que quieras de tal
igual pero hay cosas como esa que al
final dices Oye
te puede pasar que mañana viene y me ven
aquí pero pero te sientes seguro o sea
te sientes seguro no sientes por las
noches por ejemplo y por la calle y eso
yo es que ya no salgo por la noche pero
pero la noche sabrá las típicas peleas
de los chavales que se emborrachan tal
habrá Pues en los sitios de putis
por el centro vamos por el centro de
Madrid por la Gran Vía o por aquí por
Sevilla Pues sí tranquilo no pasa nada
tranquilo aparte el tailandés tiene una
cosa que como vea movida se pone a
ayudar sal tailandés no se te va a poner
a sacar con el vídeo tailandés se te
mete saben
Si todos tenemos Eso sí pero en plan
y todo tipo de armas Sí claro se puede
sí sí yo tengo en casa siempre ha habido
siempre ha habido te sacas tu licencia y
tienes que registrar el arma registrar
las balas que tiene tal igual y pero es
que es necesario por si te entra un loco
y si te entra un loco si luego preguntas
se ve que ha sido tú y está justificado
es que si estás en tu casa y hay un tío
dentro y le es porque te sientes en
peligro y la familia aquí es el centro
entonces
la propiedad privada se respeta o sea lo
de lo ocupa yo aquí cuando se lo explico
yo tengo el padrino de mis hijos que es
madrina ahora que es transexual no Y
claro él fue a España conmigo un par de
veces y ahora cuando yo le digo lo de
los ocupas y tal Y no sé cuánto
me dice pero pero vamos a ver o sea no
lo entienden O sea no pueden entender
como una persona se puede meter en tu
casa y tú no puedes sacarle
es algo inentendible que a lo mejor hay
gente en español
que a lo mejor la gente de España ve
cosas de Tailandia raras no como por
ejemplo en el este se come perro se
puede ver como perro por qué pero para
un tailandés
ver que alguien se te mete en tu casa y
que tú no le puedes sacar o sea es como
decir Oye que están viendo a tu hermana
haz algo y dices No hombre si la quiere
es que es una cosa así es como no pero
no que tú no la puedas sacar que las
autoridades no la pueden sacar sí
las autoridades ni nada O sea que te
quiten tu casa es como no entendible
porque aquí claro la gente
la gente es un poco Como hace años
cuando nuestros padres se pasaban 30
años para comprar la casa y lo más
importante era la casa y era la casa y
las abuelas cuidaban que la casa del
jarroncito esto porque era todo lo que
tenían era su casa y sus 600 o sus inca
o lo que fuera pues aquí es igual Tú
tienes tu coche y tienes tu casa no
tiene más
cómo te van a quitar eso que has
trabajado toda tu [__] vida Sabes es
como no tío no te pueden hacer eso no
puede no tiene lógica ninguno estaremos
hablando Fran de que esto entonces no es
no estaremos hablando de este caso no
dice Tailandia es conocida por su dura
ley y Código Penal según este el
homicidio puede ser castigado con cadena
perpetua o un periodo de encarcelamiento
de entre 15 y 20 años sin embargo en
Casos extremos podría aplicarse la pena
de aunque esta medida se aplica con poca
frecuencia actualmente siempre se
conmuta se conmuta con una petición de
clemencia al rey hace
veintitantos años que no hay una pena de
muerte aquí 30 años
que no sé no sé no hay una no se ejecuta
la pena de muerte el rey siempre las las
conmuta tú pides clemencia y el rey El
rey da clemencia o sea el rey de la
conmuta pero te queda en cadena perpetua
que es lo que te digo puede ser 6 8 10
años aquí y luego si eres de un país
extranjero te pueden llevar si no te vas
a comer aquí 30 35 o 40 años en la
cárcel
pero no estaríamos hablando porque como
es lo que tú me has dicho antes fuera de
cámara Oye que esto no era un bueno Esto
no vale para este caso no vale para este
caso no vale porque esto no es un
homicidio esto es un homicidio con unos
agravantes brutales que es [__] Es que
es que son mil cosas lo que han pasado
luego
agravante eso ya sería una con
agravantes de porque él puede decir lo
que quiera pero es que lo que viene
después demuestra demuestra no se sabe
si es saña si es odio si es premeditado
si es que no O sea tú como pasa alguien
y no llamas a la policía o no No sé o
intentas tirarlo por la ventana como que
se ha caído por la ventana yo que sé tú
no coges si vas y compras cosas y y y lo
cortas en trozos lo metes en bolsas lo
dejas en un basurero y luego te vas de
fiesta
O sea si ha sido así está [__] si no
ha sido así pues irá para casa pero si
ha sido así está [__] mira aquí lo
dice cuando haya cumplido ocho años de
prisión él se gana
casi que ahora vamos a echar un vistazo
y vamos a hablar del tema de las
cárceles de allí íbamos ocho ocho años
allí de cárcel el que le condenan para
siempre esto es mejor no O sea que es
mejor a ver en el caso de este chico si
le condena él sabe que en ocho años diez
años va a estar en España pero las
cárceles aquí no son como en España que
puedes jugar al ping pong o sea aquí
juegan al ping pong o sea esto es es un
tipo de aquí las cárceles son castigo
aquí es un castigo aquí no es un medio
premio o un vuelo tampoco es tan malo
Aquí las cárceles es un castigo da igual
y te van a tratar igual si ha robado
un coche que si has matado a alguien
pasa al mismo sitio es decir vas a estar
dentro de un grupo
por ejemplo alguien que
este tipo de delito pone cosas a niños
por ejemplo eso no duran dos semanas en
la cárcel eso es como si fuera la pena
no lo meten allí los matan y entrar y
salir eso no es que además eso en
cualquier cáncer del mundo pero aquí
Pues imagínate Por lo tanto ahora habrá
pocos casos no
Es que aquí cosas sí hay sí hay lo que
pasa es que normalmente es eso antes de
estar porque es que sabe lo que les
espera
o sea lo que nos espera O sea que un de
niños de niñas
no o sea es que no no sé vamos
tú fíjate el tema los niños ese qué tal
lo primero que hace eso
antes no es que aquí eso aquí no vale
aquí nos intentan
en España muchas veces mató a su mujer
mató a su niño y luego se intentó no me
toque los [__] es una persona y luego
me eres capaz o sea eres capaz de
y luego tú no eres capaz o sea eso es
una [__] eso es a tomar por culo eso
sí que tenga que meterlo no No
necesitaría ni respirar porque hay cobar
de [__] pero aquí y si no delitos de
ese tipo con niños y tal es que no no
pasan tres días no pasan no pasan o sea
no y Ah pero a ver también hay que decir
que a los extranjeros se les cuida es
decir lo mismo no quieren ahora hace
años era diferente Ahora un caso de un
extranjero Así es un caso mediático y
obviamente lo que no quieren es que pase
algo Entonces tampoco va a estar en lo
peor de lo peor
Pero va a estar en esa cárcel Y esa
cárcel no tiene nada que ver con una
cárcel europea nada nada nada que ver O
sea que se olvide de dar un abrazo a sus
padres o a su hermano o a su primo
porque no porque yuyi tardó darle en
darle un abrazo a sus hijos nueve meses
y fue porque Messi Messi y el Barcelona
Se lo pidieron a un tipo muy importante
que estaba en Barcelona mesita ayudo
Messi
eso fue una cosa que intercedieron desde
el Barcelona
este tipo de emoción este tipo conoció a
Messi conoció a Dani Alves y de hecho
fue Dani Alves el que le dijo Oye tiene
que ver a sus hijos
Eso fue hace Y fue cuando vieron a su
madre por primera vez después de nueve
meses
madre mía madre y después
una vez al año
una vez al año tío poder abrazarla poder
dar un abrazo verla una vez a la semana
y van a verla entre cristales o algo a
lo mejor no cristales sucios o sea yo lo
llevaba comida pero
O sea a mí que yuyi saliera de la cárcel
viva y en buenas condiciones me costó
muchísimo muchísimo esfuerzo pero sobre
todo muchísimo dinero y estamos hablando
de la de mujeres que está he estado he
estado hablando de la de mujeres que
está Más sabiendo sí he estado viendo
porque es difícil encontrar vídeos
imágenes de dentro y estas cosas porque
lo que pasa dentro de las cárceles de
estos países bueno
Asia es diferente Asia es diferente
Es complicado que estén grabados que
haya Que se sepa lo que pasa dentro de
las cárceles no pero aunque tiene tela
ya la de la de mujeres que está viendo
como como dormía está viendo alguna
algunas imágenes que he encontrado no
coge ninguna porque como no es el caso
de hoy pero es
infinitamente yo diría Fran
infinitamente diferente a la de hombre o
sea la de hombre ya es
bueno aquí estamos viendo
no tiene que ver esto no sé será una
celda O qué es lo que es o sea esto es
por ahí no sé si será Tailandia o no
pero vamos es eso es eso es eso las
cárceles en Asia son así
olvídate de una celda que tienes tu
camita y una televisión y que te puedes
No no es duermes donde tienes que dormir
donde pillas voy a voy a poner un vídeo
Frank con tu permiso de la que dicen que
es la peor cárcel de Tailandia no sé si
será verdad sabías que sabías que la
cárcel de banco en Tailandia se
considera una de las peores cárceles del
mundo conocida como la prisión del
infierno banco es famosa por sus
condiciones inhumanas y la brutalidad de
sus guardias los recursos viven en
celdas pequeñas y sobrepobladas sin
acceso a agua potable y sin ninguna
higiene básica además la violencia y las
palizas son comunes y muchos reclusos
son torturados y abusados por los
guardias de la prisión los presos
También tienen que hacer trabajos
forzados y vivir con enfermedades
infecciosas a pesar de los esfuerzos de
las organizaciones de Derechos Humanos
para cerrar banco han sigue en
funcionamiento y se considera una de las
prisiones más peligrosas y brutales del
mundo a ver exagera todo hasta un punto
límite no pero
es que en una cárcel en Tailandia no es
una cárcel europea Entonces a lo mejor
se ve como muy sucio pero para un
tailandés que anda por ahí de trapicheos
es la cárcel de Tailandia es decir no se
puede comparar una cárcel en Europa con
una cárcel en Asia no se puede O sea no
puedes compararla Por qué Por higiene
por recursos Por espacio por todo que
si meterle una [__] a uno con una esto
Pues sí le da hasta la porra y daba
igual que pagas Es que no pagases para
protegerla
les daban hostias Pero tiene que ser que
te porten mal o que haga algo o Porque
sí porque mires para arriba en vez de
mirar para abajo o sea
o cumples al 100% todo absolutamente
todo o tenía una [__] es decir estás
ahí para estás ahí para no querer volver
o sea el que entra a la cárcel aquí lo
quiere volver O sea no no
es que es mejor vamos para esto esto lo
hemos visto en el vídeo es que te caen 8
años como por ejemplo me estás diciendo
que puede pasar este chico allí antes de
irse a España Mejor hablamos
a la cárcel yo le dije Tú tienes dos
opciones
o aguantas es que no te queda otra
o sea lo que no podemos estar es todos
los días con ay ay ay o le echas huevos
y al final mira pero hay mucha gente que
no aguanta y ya está mucha gente que no
ha podido aguantar esto seguro y hay
gente que se pone enferma y hay gente
hay de todo hay de todo entonces hay
gente que tiene su familia fuera y eso
para para ellos es un aliciente tener
los hijos y decir Oye voy a salir para
estar con mis hijos o hay gente que
tiene una mujer o la gente pero alguien
que no tiene nada
Y dices todos los días así y claro estas
cárceles tienen un doble tiene un doble
rasero al final puede salir de allí para
no querer volver O puedes salir de allí
como como la peor rata del mundo
que no pueden pasar y tú crees que
después de pasar por ahí puede salir
alguien hombre con un odio con un odio
puede salir brutal a la vida
después de que consigue salir te pones a
liarla parda otra vez para estar dentro
a los dos meses
Pero puedes salir es que puede salir
tocado de la cabeza
el chico este estos días estas noches
estará
Ah está en policía está en policía está
en calabozo y El calabozo será también
chungui No no estoy solo está solo y
está custodia 24 horas por un policía
para que no pase nada
hace unos
hace un mes o dos meses estábamos
hablando aquí de Bueno aquí no en donde
los chavales de un chico el naim
darrechi este te acuerdas en la liba
se lió patadas con unas cámaras de
televisión en un aeropuerto y lo
metieron tres días en una cárcel de
México y bueno la descripción que él
hacía era del calabozo
algo tal que así eh una celda
pero es que calabozo o sea en un caso
como este la gente tiene mucho cuidado
La policía tiene mucho cuidado de que le
pase nada o sea lo primero que han dicho
es que están custodiándolo para que
entonces imagínate el cuidado que deben
de tener no le dejan ni cordones ni
zapatos ni cosas de cuero ni le pueden
dar utensilios de metal o sea por qué
Porque
porque hay mucha gente que
pues aquí aquí también se quitan
Aquí tienen mucho cuidado un extranjero
tiene mucho cuidado o sea aquí no le han
pegado ni una [__] todavía no le han
dado una [__] había unas imágenes pero
claro esto es ya la gente especulando de
que no sé que tampoco te digo no sé por
qué hacerle estas fotos no y estaba la
gente mira mira tiene tiene un arañón a
la espalda que es como bueno a ver esto
se la puede hacer
esto me lo puede hacer yo en la ducha
vamos eso es que tampoco es que ahora ya
hay mucha especulaciones que el problema
de esto es que
hasta que pase unos días se puede
especular con lo que le puede pasar con
lo que no le puede pasar
pero es que realmente hasta que él no
diga lo que ha pasado y se esclarezca
todo que se va a esclarecer en nada en
nada luego irán a juicio y habrá parte
de esto parte del otro pero
a ver
a mí como me parece una cosa tan
sumamente
Absurda por lo que te decía por el tipo
de persona que es tal y cual O es que se
ha vuelto loco y ha salido un psicópata
de dentro que no sabía que existía
o es otra persona el que lo ha hecho o
realmente
el mundo ya se va la [__] [__]
porque sea lo que sea Sandra rapidito ya
por último vamos a recordar unas Bueno
vamos a recordar nos vamos a ver unas
imágenes de cómo hablaba su padre que ya
está de camino para allá bueno ya habrá
llegado no Fran No ya habrá llegado sí
llega rápido hace dos semanas estas
imágenes el padre hablando de la niña
Bueno hay uno que ya no es tan niño
tiene 28 y no ese va por otro lado
este tiene un catering que se llama la
bohem y un restaurante que se llama
boogie
y la niña así tiene 8 años de momento no
tiene nada decidido pero apunta maneras
tiene una hermana tiene una hermana de 8
años
también pues la ruina la vida al padre y
la ruina la vida a toda la familia
si es condenado es
es un golpe gordísimo para la familia
para él obviamente
condenado
el duro el golpe más duro es para la
familia del campo
obviamente
ese golpe es el peor de para la familia
para la familia de este chico
es un es un destroce
de este hombre Rodolfo Sancho que es un
hombre querido en el mundo del cine y en
el mundo de los actores y demás unas
Torres petados y ahora va a llevar
te puede pasar con cualquier hijo o sea
te puede salir un hijo Así te puede
salir un hijo asado pero
pero [__] es un destroce
psicológicamente es un destrocede Porque
además
te tienes que atañear a las leyes
tailandesas a los tiempos tailandeses
no es que tú estés haciendo las cosas
como estás acostumbrado es un país una
cultura una manera de hacer las cosas
diferente entonces Llegas aquí para ver
a tu hijo Tienes que esperar tienes que
[__] un papel tienes que esto tienes
que lo otro no puedes ir todos los días
no puedes ir cuando tú quieras tienes
que pedir a través de la embajada que
luego la embajada te lo hace te lo hace
muy fácil es decir luego la verdad hay
que reconocer
que la embajada de España aquí trabaja
muy bien en ese sentido es decir porque
no es fácil No es fácil lidiar con los
tailandeses ahí en la cárcel y te
alivian las cosas bastante te la salían
bastante a los extranjeros en las
alivian vale
Yo me acuerdo que a mí me mira que este
este esta persona Nuño que era el cónsul
peleó por ayudar y siempre decía [__]
es que si fuera española tío es que lo
tenías más fácil que la [__] para ir
hoy para esto para el otro Entonces les
ayudarán porque les ayudarán en la
embajada pero quieras que no es un país
que está a 17 horas de España en avión y
es un país que
va a ser un chaval que esté en un sitio
donde ya no va a saber lo que es el aire
acondicionado con temperaturas de 50
grados
en esas cárceles
Pues
todo aquí todo todo influye pero de
todas formas ya te digo a los
extranjeros se les intenta cuidar porque
porque no quieren conflictos
internacionales absurdos
entonces Bueno sí pero me refiero a
dentro de la adentro de la cárcel no un
chico
va a salir Igual tiempo si entra la
cárcel no va a salir Igual nunca
nunca yuyi salió muy fuerte pero nunca
va a ser la misma persona nunca te
cambia para siempre en muchos aspectos
en muchísimos es un trauma
para toda la vida
te puedes ir adaptando pero pero tu
conoces conoces a la persona la ves
cuando sale Y aunque lo intenten no es
la misma persona nunca jamás Qué dice
creo que no me ha entendió la gente
cuando estamos diciendo lo de guapo
no van a no quiere decir que se lo vayan
a [__] en la cárcel no quiere decir
que es un chaval que es guapo que viste
bien que está acostumbrada a hacer su
ejercicio a tener su vida y ahí va a ser
un pordiosero básicamente va a tener que
ser un pordiosero y acostumbrarse a ser
un pordiosero se va a quedar sin pelo le
van a rapar el pelo etcétera etcétera
como para que se señale como que es el
nuevo no no a todo el mundo es que todo
el mundo te quiere Atrapado
tienen que ir Rapado todo el mundo
todo el mundo
lo va a perder madre mía
el padre ahora cuando llega allí lo
puede ver con facilidad habla con él y
demás Mientras tanto está condenado es
que ahora no está condenado está bajo
custodia pero todo está condenado otra
cosa será cuando cuando tenga una
condena o cuando ya le meta de la cárcel
ya el contacto Olvídate Olvídate el
abrazo y eso Olvídate
o sea los abrazos son ahora que luego no
le condena ni se puede ir pues perfecto
pero si le condenan
los abrazos van a ser mínimos sí que es
verdad que Bueno yo creo que es de
lógica lo que vecino
que el padre no tiene la culpa de lo que
ha hecho el hijo es que estoy viendo que
todas las redes sociales Bueno de hecho
en la última foto del hombre le están
llenando de insulto hay mucha gente
incluso que como la gente se entera aquí
en internet de la costa Bueno aquí en
internet y en los medios no se enteran
de cómo se quieren enterar y interpretan
las cosas como las quieren interpretar
hay gente que directamente están en la
fotografía del padre en instagram
asesino que has matado a un hombre no sé
qué no sé cuánto y al final sí que es
verdad que la familia no tiene culpa
Pero la la imagen del padre quieras que
no y yo creo que el trabajo del padre de
alguna manera se lo va a [__] Porque
ahora el padre fíjate tú
a la familia cambia la vida de la
familia
para siempre La del padre la de la
hermana la de todo el mundo porque es
[__]
yo lo he vivido
yo lo he vivido con mis hijos
mi hijo el mayor no quiere volver a
Tailandia
Sí pero no no comparable Frank O sea que
estamos hablando de un delito Sí pero
que te quiero decir que te afecta te
afecta y gente cercana te afecta es
decir
no ya no por la vergüenza O sea la
familia no es por la vergüenza que le
llamen asesino lo que sea porque el
padre es un tío
es un tío y la familia dirá bueno Di lo
que quieras es la presión de que tienes
una persona querida
que está ahí en una situación jodida
y quedó la puedes cambiar que es
imposible de cambiar Sí pero ya ya no es
que lo pasen mal porque lo tuyo además
era no es una injusticia pero aparte
está sufriendo porque una persona que tú
quieres sufre no y evidentemente por
ejemplo en el caso un padre preferiría
estar pasando el mal que el hijo y
ponerse por delante y pagarlo él por el
hijo pero en el tema de su carrera este
hombre que está por El Hormiguero hacer
entrevistas en todos sitios quieras que
no ya vas diferente le va a afectar
porque a nivel anímico a nivel anímico
te afecta Bueno yo en esa época me peleé
contigo me peleé con Dallas me peleé con
me peleaba con todos no te acuerdas yo
me peleaba con todo el mundo por qué
porque tu cabeza está desquiciada O sea
que estás en un tienes una una Manía
persecutoria tienes un sabes quieres
matar a alguien quieres yo me peleaba
con todo el mundo en o sea yo estaba la
que saltaba con los toreros con los
otros con los de aquí con los de arriba
con los de abajo era todo continuamente
Entonces te desquicia este desquicia o
sea
pierdes realmente la noción de de una
realidad o de pausar pierdes la noción
de pausar porque piensas que todo va en
contra tuyo que todo es injusto qué tal
Y es porque te duele lo que está pasando
Entonces
les va a afectar Obviamente que les va a
afectar como no le va a afectar le va a
afectar a toda la familia Pero además
esto rompe familias
esto rompe las une pero también rompe
familias en qué sentido rompe te
refieres hombre
poco con otro familiares de segunda
línea A lo mejor no Oye primera línea Es
que la presión era la que tú estás
sometido primero es aguantar insultos lo
que dices tú aguantar insultos aguantar
vejaciones
aguantar un montón de cosas feas pero
luego es el sufrimiento que va por
dentro que te hace estallar o sea yo yo
recuerdo yo ahora lo veo desde fuera yo
aguante muy bien muy bien toda la
presión porque yo tenía la gente no
tiene yo tengo escrito un libro que
Sánchez dragón vale me lo ha corregido y
lo tiene mis hijos en una caja fuerte
para que se publique el día que yo me
muera
vale porque es un libro muy duro de cómo
fue todo el proceso y todas las cosas
que pasaron que hay muchas cosas que la
gente no sabe que pasaron durante el
proceso Entonces cuando yo me muera se
publicará ese libro y es un libro muy
duro porque hay cosas muy duros muy
duras
y en esa época
[__] lo miras atrás y dices [__]
mientras pasaron seis años no
pasado pasado ese tiempo iba escribiendo
y él me iba corrigiendo y
Sánchez dragón iba corrigiendo Entonces
al final tengo pues son casi 300 páginas
escritas de todo el proceso desde el
principio hasta hasta que salió todo lo
que pasó que la gente lo sabe ni un 30%
de lo que pasó Ni un 20 o sea pasaron
muchas cosas mediáticamente lo que se
hacía era ruido para que el caso no se
apagara para que echaran cuenta pero
estaba ahí todo el [__] rato pero por
dentro fue una lucha fue una lucha
interna muy dura muy dura en ese libro
tiene que haber
sentimientos y desahogos no sentimientos
pero sobre todo hechos
Y por qué no quieres que salga hasta
hasta entonces pues para eso Ojalá que
nos quede muchísimo porque me podría
meter en más de un lío
Ah vale
Entonces como yo el Fran que yo conozco
no no pero por hechos hay hechos vale
hay ocho que a lo mejor muchas veces no
se pueden saber no Exacto Entonces eso
cuando lo ves desde fuera ya más calmado
dices [__] si yo hubiera podido
controlarme aquí controlarme aquí pero
es que no puedes es que tienes tanta
[__] dentro pero no por que tú hayas
hecho algo malo sino porque hay alguien
ahí que tú sientes por esa persona está
recibiendo [__] de un lado sí muchas
palmaditas de otro lado pero
saltas porque es una situación que no
puedes controlar es que no puedes hacer
nada Por más que tú quieras hacer no hay
dineros que lo solucione no hay
amistades no hay nada que te lo pueda
solucionar es la impotencia no no hay no
hay por eso yo hace poco de un vídeo Yo
decía que había que ser muy hijo de [__]
como político para votar en contra de la
ley Ela porque
porque es que estás diciendo a una
persona que está metido en una caja que
no puede salir que solo ve desde la caja
solo ve le estás diciendo [__]
mientras tú te vas de vacaciones y
sabes O sea que a mí la bruja esa salga
y diga Felices vacaciones a todos los
que puedan te dan ganas de [__] y decir
hostias
tío a ver si
porque es que son situaciones que te
hacen saltar Entonces cuando ya es tu
familia
que si lo ha hecho es un hijo [__] y
todo lo que quieras pero aunque sea un
hijo de [__] en tu caso es diferente
porque fue una tóxica pero aunque sea
pero aunque lo haya hecho su padre su
madre su hermano
Sí pero aunque lo haya hecho tú sufres
por esa persona porque la quieres sí eso
sí puedes hacer lo peor que tus padres
quieras que no siempre van a estar ahí
vale Ahí está el hombre que ha tardado
siempre van a estar ahí el primer avión
país a Tailandia que se lo comen son la
familia directa y los que lo van a
sufrir más que nadie es la familia
directa y les va a afectar obviamente y
tendrán que empezar a ir a psicólogos
desde ya desde ya
porque eso va a afectar brutalmente
brutal en ese sentido si empatizarán
mucho Juan Rodolfo ahora mismo No
estarás pensando mucho en él Y el dolor
yo pensaba como tiene que ser llegar
aquí a un país que no conoces un idioma
que no conoces un idioma escrito que no
se entiende ni para Dios
unas leyes que son totalmente diferentes
a las a las europeas
Claro tú estás en Europa y más o menos
todo es derecho romano aquí el derecho
es el que un monarca hace muchísimos
años quiso hacer con un gobierno que le
hacía la pelota A lo mejor estoy
haciendo leyes de 200 A lo mejor 300
años entonces
Y encima es que a ver yo vivo aquí hace
27 años o sea él viene aquí
y se encuentra de repente con algo que
no conoce mundo totalmente
engañar le van a intentar sacar el
dinero le van a intentar mil cosas
porque
él va a intentarlo lo que pueda por su
hijo y que que si su hijo ha matado a
alguien es un hijo [__] y se merece la
cárcel y todo lo que le echen pero claro
es como esto es como como las mujeres o
los maridos de los alcohólicos siempre
se dice que pena el alcohólico está
luchando pero nunca se piensa en la
parte
que está con el alcohólico sabes es
decir nunca se piensa en la familia se
piensan que putada se está intentando
regenerar un drogadicto fíjate pero
nadie piensa en esa madre que está ahí
sabes entonces lo que este hombre va a
pasar ahora
es algo brutal es algo brutal y ya te
digo no por la vergüenza no por no por
por dolor por dolor dentro por dolor
porque no no puedes controlar nada y
Ojalá estuviera en una segunda cárcel en
una cárcel paralela él también para él
ya estás en una condena Pero tú piensas
que vas a tener que viajar a España
no A ver es que la gente está diciéndole
no hay un tratado para que el freso
cumpla la hay un tratado pero el Preso
tiene que cumplir condena en Tailandia
tú no puedes condenar a alguien a 30
años de cárcel y mandarlo para España
con una ley diferente y una ley de
cárceles diferentes es decir va a tener
que pasar que le condenen a tantos años
pero ni de coña No es que no tiene bueno
a ver verás tú mientras que sea la misma
condena pero claro que no a lo mejor que
a lo mejor pasa y luego yo tengo que
callarme la boca y decir fíjate
pero es que es absurdo o sea eso de que
hay un tratado es tradición a ver si él
mata al al Señor colombiano en España se
escapa Tailandia la extradición hace que
se lo lleven para España pero es que
delitos ha cometido en España pero es
que el delito se ha cometido en
Tailandia bajo la ley tailandesa Bajo el
reino de Tailandia tú has roto la leita
irlandesa no la ley española no es que
tenías tú el ejemplo del hombre este que
han mencionado y yo no se me viene a la
cabeza no se me viene a la cabeza ningún
ejemplo en el que te condenen en un país
pues claro lo que están preguntando es
que te condenen en base a esa ley pero
que la prisión sea la de España en vez
de la
no puede ser porque la ley es diferente
la ley de prisiones es diferente y en
España este chico llegaría a España y a
los cuatro años a cinco años estaría en
la calle ya el compromisos eso es
impensable aquí
Entonces cuando están diciendo que no el
que la extradición qué tal
se va a comer aquí año si es condenado
se va a comer aquí años o sea cualquier
persona pero si tienes que es que además
tienes el ejemplo de segarra que es un
español que hace seis años fue condenado
por a otro español y trozos y tirarlo al
Canal Exactamente igual que lo que ha
pasado pero en vez de un colombiano era
un español y era en Tailandia en bancó y
ha sido condenado a pena de muerte que
por gracia real se la se le conmutó a
cadena perpetua y si se puede hacer una
extradición pero pasado un tiempo que
serán ocho años y a los 8 años él puede
salir de Tailandia a una cárcel española
pero ese tiempo lo tiene que pasar
porque si no si no sería reírse de
Tailandia sería reírse de
la tú crees en la reinserción Frank la
reinserción sí que una persona que
comete bueno depende de qué tipo de
delitos no pueda ser después una persona
que se cure me refiero con curarse que
depende Yo no creo en la reinserción de
yo personalmente
está aprobada aprobada aprobada y
normalmente son reincidentes Yo sé que
puede ser una enfermedad pero yo eso lo
condenaría la pena directa y se acabó a
tomar por culo porque sufre el sufre las
víctimas si yo eso o cosas a niños yo
Claro pero yo a ver me van a llamar
ahora fascista y que no tengo Derechos
Humanos
A mí también cosas de niños yo lo
condenaría apenas pero es que además me
da igual que digan no es que los
Derechos Humanos yo siempre pido lo
mismo y el derecho a un niño le has
quitado toda su [__] vida para que tú
luego que no que no eso yo lo condenaría
apenas directamente reinserción pues
[__] todo el mundo Yo me puedo pelear
mañana con alguien meterle una [__]
entonces tú puedes cometer un error en
tu vida vas a tener que pagar por ello
pero pero bueno Yo creo que la
reinserción de ese tipo sí puede ser un
ladrón puede ser un mangante puede ser
mil cosas pero hay delitos
yo te digo
un tío dos veces no la segunda vez venga
venga mételo en la Es que este ya o sea
yo creo que puede haber una reinserción
en alguien que realmente está
arrepentido y mira yo conocí hace años
en burma
que se había escapado
se había escapado el país Vasco pero se
había escapado que era cuando matara
mayor lo que ejecutaban no los mismos
te acuerdas cuando yo Oyes Cuando toda
esta gente que les mataban entre ellos
había una historia yo conocí a uno que
vive tras vibrato en burma yo conocí en
Bulma vivía en un pueblo tenía mujer
tenía una hija y
el tío a mí me lo contó con un con una
historia y dice es que tú tienes 18 años
te dan esto te dan lo otro te crees Dios
y
él me dijo yo nunca maté a nadie ni para
nadie pero yo seguía gente pasar a ver
apuntaba los horarios apuntaba esto lo
otro y sabía que lo iban a matar dice
claro luego lo miras desde otro punto de
vista cuando ya lo estás allí dices pero
qué tontería
pero no deja de ser un hijo [__] por lo
que había hecho pero yo creo que las
personas se pueden dar cuenta de muchas
cosas vale Y cuando cometes un error
y este chico no tiene la pinta A lo
mejor es un psicópata ojo pero este
chico se ha hecho eso tampoco se sabe
nada del anterior pero a ver
que lo que sea
todo el mundo puede cometer un error
que lo pague Que si ha sido él que lo
pague Y si ha sido en su decisión el
cuerpo hacer todo eso que pague lo que
tenga que pagar y luego Oye si sales de
la cárcel después de cumplir tu condena
y has cumplido la condena nadie le va a
devolver la vida a la otra persona vale
volver a traer tiempo volver a traer
tiempo es imposible o sea Volver atrás
no pero sí que es verdad que hay delitos
que yo sí pienso que deberían ser
penados con con algo más que cárcel
sobre todo este tipo de delito que
estabas mencionando Mira la con la ley
esta del este que ha sacado tanto de la
cárcel casa cada 1100 había uno no te
puedo decir el nombre lo leí el otro día
en un medio que era reincidente el tío o
sea tenía ya una condena ya más amplia
por por reincidencia y ha salido y ha
vuelto
Pues bueno pues eso eso los que legislan
que haga lo que tengan que hacer yo
entiendo yo entiendo que a ver yo yo sé
que suena todo esto suena muy Rambo y
suena muy mal a mí me tocan a mi hija y
no hay cárcel no hay cárcel pero cada
uno tiene su cosa hay gente que cree en
la justicia yo tocar a un hijo o sea
luego conmigo porque era un niño
no O sea yo cuando escucho un tío que no
sé quién dice cómo o sea como que no no
un hijo de la que merece que lo más en
cuanto entre la cárcel a una niña se
debería de publicar así pero como
estamos con este buenismo que es lo que
pasa que todos estos budistas cuando
tienen hijos se dan cuenta que [__] a
ver si van a tocar a mí Sabes Ese es el
[__] problema Entonces hay delitos que
no deberían de estar ni o sea es que es
que yo lo de la Yo sé que
legalmente que los Derechos Humanos que
su madre pero los derechos de los
cuerpos una persona que es un monstruo
lo de Marta del Castillo que tú has
seguido todo el caso y toda la historia
Cómo [__] se puede estar riendo de la
justicia así Mira los metes en una playa
hasta que no hablen no lo sacas eso
en otro país
al abuelo hasta el primo hasta uno que
pasaba por allí lo metes a todos y hasta
que salga Oye ya está pero es que esa
risa ese engañar ese tal eso es inhumano
eso es putamente inhumano Entonces ese
hombre
ese hombre es que ese hombre que le
devuelve la vida
Yo es que yo lo veo yo lo veo es mi
vecino lo dicho muchas veces en mi
vecino de toda la vida Tú lo ves al
hombre el hombre va el hombre
denunciaron denunciaron por no sé qué
hostias me acuerdo no sé quién le
ofreció
él tuvo que pagar las costas por no sé
si fue por uno de los procedimientos que
abrió No sé si fue porque intentaba
porque intentó el abrir un procedimiento
para o uno de los recursos tío el
cachondeo de la ley de este país hará él
está buscando tener un bebé si no es que
ha dejado embarazada que es que tú te
planteas fíjate tú de las cárceles que
estamos hablando no Fran Bueno pues
ahora resulta que el Miguel que tiene
una novia pero que ha tenido ya un par
de ella y que tiene una novia que es la
familiar de un compañero preso y que ya
estará embarazada lo mejor y dices tú y
como [__] este chico ha conocido una
chica tanto así que tiene una relación
con ella hasta el punto que han decidido
tener O sea que es la cárcel de aquí por
Dios mío un patio
la justicia de España hay cosas que hay
demasiada no sé cómo se dice es
demasiados derechos Yo entiendo que los
derechos son importantes Pero tú no
puedes tú cuando escuchas que a un tío
lo habían detenido 11 veces antes de que
matase a alguien que había sido detenido
30 veces antes de que o sea yo te digo
una cosa a mí me han detenido en Estados
Unidos una vez vale el miedo que pase
fue la [__] A quién en Tailandia tiene
un par de líos pero por cosas que no
eran delictivas ni nada yo cada vez que
veo a la policía Aunque yo les conozca y
aunque conozca Cómo funciona el sistema
tenga muchos amigos dentro de la policía
lo que quieras a mí me impone y un
juicio a mí me impone ya no te digo un
juicio si fuera penal pero es que es que
en España la gente piensa Ah nada esto O
sea y estás hablando de que por ejemplo
habrá que ya estamos hablando de cosas
como inmigración y todo esto tú aquí en
Tailandia se te pasa la visa te pillan
te deportan y no te vuelven a dejar
entrar y no me acuerdo por qué tema si
no tiene dinero para el billete le meten
en la prisión de inmigración en el
aeropuerto hasta que la embajada o su
familia le ponga un billete te lo iba a
preguntar antes no me acuerdo que
estábamos hablando y te lo iba a
preguntar lo de aquí de España yo creo
que la cárcel Debería ser los tipos de
cárcel dependiendo del tipo de delito
para lo mejor no lo mismo una cárcel
para un que para un tío castafao
sabe una estafa un delito de otro tipo
de delito pero te iba a preguntar eso
allí por ejemplo hay esos tipos de
problemas de inmigración
es que si no tienes visa te echan te
echan o sea y tú aunque tengas visa tú
cometes un [__] delito yo mañana cometo
un delito
yo me voy a la [__] calle
tú cometes un punto delito y te vas a y
te vas para España a la [__] calle o sea
no puedes tener antecedentes penales y
cosas así no un tailandés Sí pero yo
como este si yo yo no tengo el tema de
la visa Pero yo si fuera vamos a decir
un extranjero tú vienes mañana aquí a
trabajar y estás trabajando trabajas
para una empresa tú cometes un delito
revocada te vas para tu casa O sea no
veo bien Es como no es no te hablo de un
delito penal pero te hablo de un delito
la visa no te la van a renovar no te la
van a renovar Y si a ti se te pasa la
visa de tiempo
no te la van a renovar y tú Aquí entras
ilegalmente y vas a la cárcel o sea esto
de no es que pobrecito no no mi
Pobrecito ni su [__] madre O sea a la
[__] calle vas a la cárcel entonces son
cosas que
que se pueden ver de a ver hay casos y
casos y casos y claro generalizar pero
aquí damos parita Exacto pero por algo
claro por algo aquí siempre se dice
tailandeses primero yo recuerdo haber yo
porque no creía la vacuna y no me puse
la vacuna y bueno no lo dijiste pero
por ejemplo cuando aquí se estaban
poniendo las vacunas salió el Primer
Ministro y dijo las vacunas son
primeramente para los tailandeses luego
para los residentes que no son
tailandeses y luego el resto que vaya
por ella
pero primero son los tailandeses y luego
ya extranjeros
Y fue así Si quieres una vacuna y no
quieres te vas a un hospital privado y
la pagas la encargas y lo apagas tú no
sería tailan de ella sí sí pero que yo
me la quería poner yo me la quería poner
amiga hoy me salió por la mañana porque
me he pegado tres o cuatro horas
empapandome el tema más hecho madrugada
yo te estoy escuchando por allí Los
Grillos allí qué hora es allí ya es de
noche ahí te va la cama ya no aquí
yo
investigando y no sé por qué no sé por
qué [__] me salió me imagino que
estaba mirando cosas de Tailandia y me
sale un vídeo y pone Frank cuesta como
nunca lo has visto y eres tú
tú tendrías A lo mejor
veintipico año es como una entrevista en
una terraza
que digo yo miralo el tío súper joven
pero en Tailandia eh súper obvio en una
entrevista como como en una terraza como
en un jardín o algo así
yo llevo 27 años aquí
o sea yo llevo tela eh
media vida aquí entonces
Imagínate lo que puede ser imagínate
era un vídeo que digo yo pero súper
chaval súper joven digo [__] digo no
lo había visto en la vida
se lo voy a poner pero claro como
estábamos con el otro tema digo no le
voy a meter tema que llevaba el pelo
largo
creo que tenías así como tenías la gorra
pero ibas de azul digo míralo Nova de
blanco se ha quitado el uniforme y
tenías la gorra pero ibas como de azul
ves tío y Súper joven súper Delgado digo
míralo y tenías así un poquito el pelito
por aquí Ya tenía ganas hijo se te
dejaras
te digo las teles empezaron a llamar Oye
que queremos clientes que queremos que
entre
Yo es que yo ha llegado un momento que
yo soy intermedia un beso que descanséis
un abrazo si te